---
part_of: ../rus.md
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/227504/rus/30.06.2026
---

> *Приложение 1 к плану*  
> *по управлению пастбищами и их*  
> *использованию по Тарбагатайскому району*  
> *на 2026-2030 годы*

## Данные земельного баланса Тарбагатайского района и информационной системы государственного земельного кадастра

Таблица 1. Распределение пастбищ по категориям земель Тарбагатайского района, тысяч гектаров

<table>
<tr>
<td rowspan="2">Наименование сельских округов</td>
<td rowspan="2">Код классификатора административно-территориальных объектов</td>
<td colspan="7">Категории земель</td>
<td rowspan="2">Итого земель</td>
</tr>
<tr>
<td>сельско хозяйственного назначения</td>
<td>Населенных пунктов</td>
<td>промышленности, транспорта, связи и иного не сельскохозяйственного назначения</td>
<td>Особо охраняемых природных территорий</td>
<td>Лесного фонда</td>
<td>Водного фонда</td>
<td>запаса</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
<th>7</th>
<th>8</th>
<th>9</th>
<th>10</th>
</tr>
<tr>
<td>Акжарский с.о</td>
<td>635833000</td>
<td>78099</td>
<td>118,5624</td>
<td>412,5982</td>
<td rowspan="8">0</td>
<td rowspan="8">683</td>
<td rowspan="8">106155</td>
<td rowspan="8">0</td>
<td>78630,16</td>
</tr>
<tr>
<td>Жанаауылский с.о</td>
<td>635839000</td>
<td>517527,4</td>
<td>11,7252</td>
<td>3,566</td>
<td>517542,7</td>
</tr>
<tr>
<td>Жетыралский с.о</td>
<td>635840000</td>
<td>62144,32</td>
<td>188,0354</td>
<td>7,021</td>
<td>62339,38</td>
</tr>
<tr>
<td>Кабанбайский с.о</td>
<td>635843000</td>
<td>54597,64</td>
<td>518,3616</td>
<td>49,3108</td>
<td>55165,31</td>
</tr>
<tr>
<td>Карасуский с.о.</td>
<td>635847000</td>
<td>64370,74</td>
<td>36,4739</td>
<td>18,8131</td>
<td>64426,03</td>
</tr>
<tr>
<td>Куйганский с.о</td>
<td>635851000</td>
<td>78390</td>
<td>13,9129</td>
<td>14,0852</td>
<td>78418</td>
</tr>
<tr>
<td>Маныракский с.о</td>
<td>635859000</td>
<td>69263,38</td>
<td>51,8258</td>
<td>82,7965</td>
<td>69398</td>
</tr>
<tr>
<td>Тугульский с.о</td>
<td>635863000</td>
<td>23206,74</td>
<td>40,2109</td>
<td>576,5237</td>
<td>23823,47</td>
</tr>
</table>

Таблица 2. Распределение пастбищ населенного пункта, тысяч гектаров

<table>
<tr>
<td rowspan="2">№ п/п</td>
<td rowspan="2">Наименование сельского округа</td>
<td rowspan="2">
Код классифика
тора административно-территориаль
ных объектов
</td>
<td rowspan="2">Наименование населенного пункта</td>
<td rowspan="2">Общая площадь пастбищ, гектаров</td>
<td colspan="6">Площадь и виды пастбищ</td>
</tr>
<tr>
<td>предназначенные для удовлетворения нужд населения по выпасу сельскохозяйственных животных личного подворья, гектаров</td>
<td>
Общест
венные, гекта
ров
</td>
<td>
отгон
ные, гекта
ров
</td>
<td>
сезон
ные, гекта
ров
</td>
<td>
арид
ные, гекта
ров
</td>
<td>
Куль
тур
ные, гек
таров
</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
<th>5</th>
<th>6</th>
<th>7</th>
<th>8</th>
<th>9</th>
<th>10</th>
<th>11</th>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Акжарский с.о</td>
<td>635833000</td>
<td>с. Акжар</td>
<td>5932,2</td>
<td>5932,2</td>
<td>5932,2</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Акжарский с.о</td>
<td>635833000</td>
<td>Жанатилеу</td>
<td>1634</td>
<td>1634</td>
<td>1634</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Акжарский с.о</td>
<td>635833000</td>
<td>Жанатилеу</td>
<td>1750</td>
<td>1750</td>
<td>1750</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Акжарский с.о</td>
<td>635833000</td>
<td>Сагындык</td>
<td>1128</td>
<td>1128</td>
<td>1128</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Жанаауылский с.о</td>
<td>635839000</td>
<td>Ахметбулак</td>
<td>2507</td>
<td>2507</td>
<td>2507</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Жанаауылский с.о</td>
<td>635839000</td>
<td>Жанаталап</td>
<td>2657</td>
<td>2657</td>
<td>2657</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Жанаауылский с.о</td>
<td>635839000</td>
<td>с. Жанаауыл</td>
<td>3349</td>
<td>3349</td>
<td>3349</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>Жанаауылский с.о</td>
<td>635839000</td>
<td>Сарыолен</td>
<td>4515</td>
<td>4515</td>
<td>4515</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>Жетыралский с.о</td>
<td>635840000</td>
<td>с. Жетыарала</td>
<td>4170</td>
<td>4170</td>
<td>4170</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>Жетыралский с.о</td>
<td>635840000</td>
<td>Асусай</td>
<td>3302</td>
<td>3302</td>
<td>3302</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>Жетыралский с.о</td>
<td>635840000</td>
<td>Жангызтал</td>
<td>1743</td>
<td>1743</td>
<td>1743</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>Жетыралский с.о</td>
<td>635840000</td>
<td>Камысты</td>
<td>3103</td>
<td>3103</td>
<td>3103</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>Кабанбайский с.о</td>
<td>635843000</td>
<td>с. Кабанбай</td>
<td>4015</td>
<td>4015</td>
<td>4015</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>Кабанбайский с.о</td>
<td>635843000</td>
<td>Казахстан</td>
<td>2873</td>
<td>2873</td>
<td>2873</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>Кабанбайский с.о</td>
<td>635843000</td>
<td>Тауке</td>
<td>2196</td>
<td>2196</td>
<td>2196</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td>Кабанбайский с.о</td>
<td>635843000</td>
<td>Шенгельды</td>
<td>2566</td>
<td>2566</td>
<td>2566</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>17</td>
<td>Кабанбайский с.о</td>
<td>635843000</td>
<td>Шорга</td>
<td>2444</td>
<td>2444</td>
<td>2444</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>18</td>
<td>Карасуский с.о.</td>
<td>635847000</td>
<td>Акмектеп</td>
<td>3196</td>
<td>3196</td>
<td>3196</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>19</td>
<td>Карасуский с.о.</td>
<td>635847000</td>
<td>Жолкурылыс</td>
<td>151</td>
<td>151</td>
<td>151</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>20</td>
<td>Карасуский с.о.</td>
<td>635847000</td>
<td>с.Карасу</td>
<td>7144</td>
<td>7144</td>
<td>7144</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>21</td>
<td>Карасуский с.о</td>
<td>635847000</td>
<td>Карой</td>
<td>793</td>
<td>793</td>
<td>793</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>22</td>
<td>Карасуский с.о.</td>
<td>635847000</td>
<td>Отеген</td>
<td>95</td>
<td>95</td>
<td>95</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>23</td>
<td>Карасуский с.о.</td>
<td>635847000</td>
<td>Шолакорда</td>
<td>2640</td>
<td>2640</td>
<td>2640</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>24</td>
<td>Куйганский с.о</td>
<td>635851000</td>
<td>Жаланаш</td>
<td>1463</td>
<td>1463</td>
<td>1463</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>25</td>
<td>Куйганский с.о</td>
<td>635851000</td>
<td>Жамбыл</td>
<td>2391</td>
<td>2391</td>
<td>2391</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>26</td>
<td>Куйганский с.о</td>
<td>635851000</td>
<td>с.Куйган</td>
<td>4650</td>
<td>4650</td>
<td>4650</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>27</td>
<td>Маныракский с.о</td>
<td>635859000</td>
<td>с.Манырак</td>
<td>6523,9</td>
<td>6523,9</td>
<td>6523,9</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>28</td>
<td>Маныракский с.о</td>
<td>635859000</td>
<td>Даулетбай</td>
<td>3042</td>
<td>3042</td>
<td>3042</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>29</td>
<td>Маныракский с.о</td>
<td>635859000</td>
<td>Жалгызтобе</td>
<td>299,1</td>
<td>299,1</td>
<td>299,1</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>30</td>
<td>Тугульский с.о</td>
<td>635863000</td>
<td>с.Тугыл</td>
<td>457</td>
<td>457</td>
<td>457</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>31</td>
<td>Тугульский с.о</td>
<td>635863000</td>
<td>с.Тугыл</td>
<td>43</td>
<td>43</td>
<td>43</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Всего</td>
<td></td>
<td></td>
<td>82772,2</td>
<td>82772,2</td>
<td>82772</td>
<td>0</td>
<td>0</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</table>

Таблица 3. Сведения о собственниках и землепользователях на основании правоустанавливающих и идентификационных документов на земельный участок
